靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
各位喺好耐以前呢
亦即係話差唔多上古時代啦
喺天堂上便由於經濟不景
有三個神仙失業喎
佢哋三個呢，因為無所事事
所以啊，每日瞓喺雲層嗰度曬太陽喎
又玩啲新奇嘅嘢啦
嗰日佢哋玩緊智慧環喎
其實呢三個神仙嘅智慧都有返咁上下㗎
佢哋想學其他嘅神噉發明一啲嘢
但係人啦、動物啦、花木啦
已經畀第二個神造咗出嚟喇喎
於是呢三位神仙呢
就利用嗰三個智慧環
做咗樣好奇怪嘅嘢喇
佢哋叫嗰樣嘢做三人車喎
哎吔…神仙打救啊
咁冇禮貌㗎，嚇到我瀨尿喇
你到底係邊個嚟㗎？
我就係三輪車
我個名叫123請多多指教吖，係啊
三輪車呀？
真係笑話到極啊，哎吔
不如就叫做三輪車啦
哦，係
就係噉，三輪車叫三輪車嗱？
而且第一次喺呢個世界出現喎
不過究竟係咪真嘅呢？
今日我小雲有機會踩三輪車呀？
好開心啊
而家係天神轉嘅下晝嘞
喂，到底有咩好笑喎？
因係呢個細路女同你一模一樣啊
當然係一模一樣啦
相裏便嗰個係我嚟㗎噃
不過比較真人細一啲喎，係梗係啦
我細個嗰陣影𠺢嘛，好似草菇噉樣𠸏？
喂，你唔好將我同個傻妹拉埋一齊嚟講啊
因為你又坐三輪車吖嘛
多數人細個都坐三輪車㗎啦
山推老師細個呢？
我啊，錯過喇
我爸爸買咗一架紅色嘅三輪車畀我啊
到而家我仲記得好清楚𠻹啊
嗱，我都話係㗎啦
仲有泰羅咪小王我都係𠻹噃，但係
我一次都未坐過
哎吔，有乜可能啊？
你自己唔記得咗嘅啫
我懷疑你嘅腦入便啊
梗係有啲唔正常啊，唔正常？
我講下笑㗎咋
小韻同學，你去邊度啊？
我返屋企問下博士啊
小雲啊，你唔止話三輪車啊
你連BB車都未坐過㗎
哎吔？
因為你一出世嘅時候呢
就已經係13歲㗎嘞，買架三輪車畀我
小雲啊，你知唔知你讀幾多年級啊？
我知，係中學生啊
中學生都坐三輪車嘅話呢，我相信啊
其他人都會笑你啊，博士
你以前有冇坐過啊？
以前呀？
我細個嗰陣有坐過𠸏
我仲記得佢哋叫我做三輪車之狼
個個都怕咗我㗎
我都想試下做狼啊
你係女仔嚟㗎，點會學人做狼至得𠿪？
點解啊？
總言之買三輪車畀中學生玩呢
連我都會畀人哋笑㗎，知嘛吓？
我已經有人笑我
哎吔
唔使講喇，我話咗唔買就唔買啊
噉買畀小吉啦，好唔好啊？
係啊，買畀我吖，你幾識講嘢㗎喎
其實你自己想坐吒嘛，博士啊
而家去買吖
小雲好乖啊，我好乖㗎
你又唔好乖…啊
你點樣賣口乖都係冇用㗎嘞
我有自己嘅信念嘅，留返過年先至買吖
我根本冇噉嘅打算噃
我不妨坦白話畀你知啦
我知道喇，你因為冇錢啊
傻…傻瓜啊
你點可以將我嘅醜事講咗畀人知啊？
唔好啦
廢話，喺邊度啊？
我去揾山吹老師，我問佢借錢吖嘛
哎吔
我唔准你噉樣做啊
你知嘛？
老師一向以為我係個
好富有嘅天才科學家嚟𠺢嘛
你居然問佢借錢喎，點都唔得啊
但係我好想有架三輪車啊，係啊…
小雲，你真係唔聽話㗎
係喇，與其係去借錢啊
不如借架三輪車啦，好嘛？
好啊…
真係估唔到小雲會要我
買架三輪車畀佢㗎喎
走
好啦，揾到你喇，哎吔
乜你份人咁老土㗎？
居然噉樣嗌我一個年青少女嘅名啊
有冇瀨尿啊吓？
哎吔，乜你咁豬事㗎？
哎吔
今日你唔坐三人車嗱？
好出奇咩？
今日嘅我已經唔係尋日嘅我啊
呢啲係咩嚟啊？
哎吔，嗰個呀？
嗰個…
嗰個係我買單車嘅時候人哋特別送畀我㗎
走開啲啊，我而家冇時間陪你
喂，三輪車啊
問一個女仔過路嘅事係好冇禮貌㗎喎
哎吔，咁水皮嘅，要唔要扶我啊？
哎吔，你咪走啊，你居然冇用我草稿
我絕對唔會咁輕易放過你啊
哎吔
你有本事就除咗個副助碌佢就噉唔猜吖
哎吔，你越嚟越放肆喇喎
喂…
咩叫副助碌啊？
哎吔，除咗佢吖
真係好嘢喎，唔好放啦
哎吔
布丁
點解突然之間停低𠸏？
你頭先咪話要停𠸏？
乜你連煞車掣都唔識用㗎？
哎吔
畀一個噉嘅細蚊仔嚟侮辱到我咁緊要啊
有咩咁好笑啊？
你懵嘎？
我喺度喊緊啊
我以前坐三輪車嗰陣呢
反而從來未有人試過畀人侮辱嘅，係咩？
我之所以忽然之間戴返個太陽眼鏡
就係跟住畀人哋眼金金望住我
估唔到我一轉咗
坐單車之後居然畀人侮辱嘅日子開始來臨喇
哎吔
好食啊，唔好食咗佢啊，由得佢啦
我知到你係一個試坐三輪車嘅女仔嚟啊
你又再坐返呀？
係啊，我噉嘅年紀就係
屬於坐三輪車時代啊
畀我坐下吖
小雲啊，你又幾時學得咁新潮㗎？
由今日開始
三輪車其實係充滿愛心同埋浪漫體刻㗎
哎吔，三輪車…
車棚就喺嗰邊咋噃
嗰度就係三輪車嘅屋企呀？
係啊，我當佢係寵物一樣看待㗎喎
佢又唔係狗嚟呀
你吹口哨佢都唔會出嚟㗎啦
冇咗𠸏？
充滿愛心同埋羅曼哈嘅
回憶三輪車唔見咗啊
可能畀人偷咗都唔定喎，畀人偷咗？
草菇吖，乜你返咗嚟喇咩？
哎吔，報警啊…
快啲同我報警啊，我架三輪車唔見咗
我架三輪車係已經處置咗㗎啦
你叫你爸爸買咗架新嘅單車畀你吖嘛
噉嗰個嘢越嚟越冇用啊
你將我架車點處置啊？
我將佢攞嚟換咗廁紙用囖
一共係換咗三卷廁紙啊
三輪車可以換廁紙㗎咩？
你真係識講笑嘅唧
有人贊我啊，木啲…
而家唔係開玩笑嘅時候啊
雖然你係我媽媽咋喎
但係你唔應該將我女嘅
青春抌咗落垃圾堆嘅
醜過啊，嗰一架三輪車啊
代表我嘅青春冇嘢能夠及得佢嘅
你畀返我畀返啲青春我啊
咪稱讚我好叻㗎咩？
當然係叻啦
喺呢個城市嘅各位好朋友啊
係鄉村，唔係城市
喺呢個鄉村嘅各位好朋友啊
我哋就係你哋所有嘅熟師，你懵嘎？
我哋由今日就開始做㗎咋喎
我哋由今日先至開始換玉扣子
做呢種生意，唔係玉扣子啊，係柿子嚟
大王啊，我未曾聽過呢個名詞㗎噃
我以前都係聽人講肉餃子啊
我問你呢啲嘢要嚟做乜嘢用嘅？
梗係去廁所度用㗎啦
所以啫，應該叫做廁紙嘞
原來係噉樣𠸏，大王，你真係聰明啊
你知道就好喇
為咗買火箭返去鄉下畀啲心機啦，係
呢個MGM嘅各位好朋友啊
我哋由今日開始第一節做
換字紙呢一種生意㗎
你哋有咩啲唔要嘅報紙啊，舊雜誌啊
甚至係…
舊嘅宇宙大王啊，請你…
你頭先講緊乜嘢啊？
冇嘢啊，我自己同自己講
大王
哎吔，不得了喇
獅子，佢等陣啊
哎吔，又揾嗰個人喇，快啲走啊
走啊…
你哋有冇架三輪車啊吓？
呢架唔係三輪車，係手拉車啊
畀我睇下
哎吔，你做咩啊？
木乃伊啊…
木乃伊…
快啲啦，做咩啫？
快啲解開我先啦，快啲…
解開我啦，我連鬱都唔郁得
點幫你解喎？快啲…
快啲…
玩啊
搖啊…
哎吔，呢啲噉嘅媽媽啊，離婚啊…
你唔玩嗰個三輪車喇咩吓？
而家已經可能變咗廢鐵喇
有喇
真係𠸏？
喺邊啊？
邊度啊？
呢度啊
三輪車嘅痕跡嚟啊，你睇清楚吖
都幾好睇啊，Bibi，Bibi
好好睇，好好睇啊，Bibi啊
Bibi，Bibi啊，冇錯喇，呢啲呢
就係愛心同埋羅曼蒂克嘅痕跡嚟喇
亦即係呢，我草姑嘅青春痕跡嚟啊
青春啊…
哎吔
點解多一條痕𠸏？
噉樣就表示個水準太低喇
草菇，你贏咗喇喎，贏咗呀？
不過，我最心愛嘅
三輪車唔見咗喇，哎吔？
哎吔？
而家總算係得返我同老師兩個
15分鐘前已經係得我哋兩個㗎啦
你講得啱啊
係嘞，老師呀
係關於小雲同學想坐三輪車嗰件事啊
我哋暫時唔好講小雲呢件事先好唔好啊？
唔係啊
呢個係相當嚴重嘅問題嚟㗎嗱？
小雲同學冇理由連三輪車都未坐過㗎
真係好嚴重咩？
係啊
佢都已經咁大個喇
享受唔到三輪車嘅樂趣𡁜
你話係咪好可憐呢？
不過佢一出世呢，已經係13歲㗎喇喎
唔係…我係話小雲雀呢，佢喺13號出世
噉啦，老師啊
噉做做乜嘢啊？
喂，靜啲得唔得啊？
咁鬼嘈都有𠿪
大好氣氛啊，完全畀你破壞晒喇
哎吔
好對唔住啊
頭先嗰首係我哋嘅主題曲
咩話？
係第五交響樂啊，我以為你會好鍾意𠸏
你根本騷擾我哋就真啊
乜原來係同人交換廁紙嘎？
呢位太太呀，好多謝你啊
哎吔，叫我就太太呀？
你覺得我嘅新聞係似咩人啊？
你似嚟呢度推銷…
哎吔，三輪車啊
啱晒嗱？
我等緊呢樣嘢啊
哎吔，嗰個人原來唔係推銷員呀？
佢係呢一間屋嘅主人嚟㗎
哎吔，真係人不可以貌相，冇講錯咯
嗱
我同你交換啦，好唔好啊？
老闆啊，噉就叫返轉頭啦，一樣啫
冇咩分別𠸏
小平先生嗰架三輪車…
我想小雲佢有機會試下
坐三輪車嘅樂趣吒嘛
小平先生
噉你總算明白喇，係咪？
老師啊，你唔使再擔心㗎喇吓
好喇，失陪一陣先吓
哎吔，噉嘅事我第一次見咋
咩話？
一架三輪車代表青春呀？
真係笑話到極啊
呢句説話應該由我講至啱啊
你哋兩個都幼稚啊，我試下推下，哎吔
而家並唔係推唔推嘅問題啊，哎吔？
喂，小雲啊，唔止話三輪車啦
你最得閒到要踩下單車至係啊
你真係老套㗎嘞
我老套？
為咗保存忠口呢
我一直都唔想講出嚟嘅
嗱，你根本就唔知道踩單車嘅
樂趣根本就比唔上三輪車嘅樂趣啊
係咪真㗎，大哥啊？
我諗佢啊，一定係呃人嘅啫
無論感覺上或者速度上啊
都係單車快啊
而且單車仲有個煞車掣𠻹
到而家
你應該明白啦哥哥，你係得嘅
你哋兩兄弟都咁老土啊
老土啊…
又似你啊，居然搞到笑人喇，係咪啊？
嗱，我問你喇，單車可唔可以褪後行吖？
又會噉𠸏？
哥哥啊
嗱，你而家應該
明白三輪車係象徵青春㗎啦
係咪？
噉又係噃，哎吔
贏咗喇…
同學啊
哎吔，老師你呀？
你快趣啲返屋企啦
千平先生，有一樣好好嘅禮物送畀你啊
禮物嗱？
三輪車啊
好嘢啊…
噔噔…
呢個係三輪車咩？
乜咁難睇㗎？
小雲啊，你快啲坐上去睇下啦
你試下嗰個踏板先啦，係
啲音樂幼稚成噉㗎
睇嚟似乎好成功噉噃
你哋放心啦，小雲坐住嗰架三輪車呢
返到去十年前嘅世界啊
嚟啦
耶
行開啊…
你架三輪車唔好阻住條路啦
你唔好喺度咁沙塵，好唔好啊？
你個細路女喺度講咩話？
咩話？
你嗰架單車可唔可以退後啊？
噉啊，當然係冇可能嘅事啦
但係我呢架三輪車就可以退後嘞
哎吔，莫士啊，點解會噉㗎吓？
唔通壞咗係弊傢伙喇吓？
小雲啊，佢一定係將踏腳板退後嚟踩喇
所以佢而家去咗未來嘅世界啊
小雲啊…
小雲啊，你已經23歲㗎喇
仲坐埋呢啲噉嘅嘢都有㗎
哎吔…
波士呀，你喺度做乜嘢啊？
等陣先啊吓
係喇
我又點會話唔記得我哋嘅
結婚紀念日先至得𠿪？
唔該你開門畀我先啦
你都知我對你嗰份深厚
嘅愛情係永恆㗎啦嘛
原來波士畀人鬧啊
我哋兩夫妻嘅事啊，唔關你嘅事啊
哎吔，我嘅好太太啊
請你開門啊
唔該你喇
小雲啊，快啲將腳實實向前踹啦
小雲啊，停咗佢啊
哎吔
呢架就係象征我青春嘅三輪車嚟喇
我而家就再回復青春喇
原來就係你嗰架三輪車嚟呀吓？
博士呀，我頭先見到你
畀太太鬧啊，咩話？
你頭先見到我未來嘅太太呀吓？
你仲話我23歲啊
噉講法你真係去過十年之後嘅世界喇噃
係唔係啊？
黑媽媽啊，只係得對眼啊
小雲啊，你好乖嘅
你話畀我知十年之後我嘅太太係邊個嚟吖
講啦
阿嬸，我唔知道啊
哎吔，你又試搞到我鬼咁心急喇
我畀零用錢你吖，話畀我知吖吓，小雲
講啦
哎吔，小雲啊
我嚟啊…
三輪車啊…